Реализуйте класс TeamTasks, позволяющий хранить статистику по статусам задач команды разработчиков:

// Перечислимый тип для статуса задачи
enum class TaskStatus {
  NEW,          // новая
  IN_PROGRESS,  // в разработке
  TESTING,      // на тестировании
  DONE          // завершена
};

// Объявляем тип-синоним для map<TaskStatus, int>,
// позволяющего хранить количество задач каждого статуса
using TasksInfo = map<TaskStatus, int>;

class TeamTasks {
public:
  // Получить статистику по статусам задач конкретного разработчика
  const TasksInfo& GetPersonTasksInfo(const string& person) const;
  
  // Добавить новую задачу (в статусе NEW) для конкретного разработчитка
  void AddNewTask(const string& person);
  
  // Обновить статусы по данному количеству задач конкретного разработчика,
  // подробности см. ниже
  tuple<TasksInfo, TasksInfo> PerformPersonTasks(
      const string& person, int task_count);
};

Метод PerformPersonTasks должен реализовывать следующий алгоритм:

Рассмотрим все невыполненные задачи разработчика person.
Упорядочим их по статусам: сначала все задачи в статусе NEW, затем все задачи в статусе
IN_PROGRESS и, наконец, задачи в статусе TESTING.
Рассмотрим первые task_count задач и переведём каждую из них в следующий статус в 
соответствии с естественным порядком: NEW → IN_PROGRESS → TESTING → DONE.
Вернём кортеж из двух элементов: информацию о статусах обновившихся задач (включая 
те, которые оказались в статусе DONE) и информацию о статусах остальных не 
выполненных задач.
В случае отсутствия разработчика с именем person метод PerformPersonTasks должени 
вернуть кортеж из двух пустых TasksInfo

Гарантируется, что task_count является положительным числом. Если task_count 
превышает текущее количество невыполненных задач разработчика, достаточно считать, 
что task_count равен количеству невыполненных задач: дважды обновлять статус 
какой-либо задачи в этом случае не нужно.

Кроме того, гарантируется, что метод GetPersonTasksInfo не будет вызван для 
разработчика, не имеющего задач.

## Пример работы метода PerformPersonTasks

Предположим, что у конкретного разработчика имеется 10 задач со следующими статусами:

NEW — 3
IN_PROGRESS — 2
TESTING — 4
DONE — 1
Поступает команда PerformPersonTasks с параметром task_count = 4, что означает обновление статуса для 3 задач c NEW до IN_PROGRESS и для 1 задачи с IN_PROGRESS до TESTING. Таким образом, новые статусы задач будут следующими:

IN_PROGRESS — 3 обновлённых, 1 старая
TESTING — 1 обновлённая, 4 старых
DONE — 1 старая
В этом случае необходимо вернуть кортеж из 2 словарей:

Обновлённые задачи: IN_PROGRESS — 3, TESTING — 1.
Необновлённые задачи, исключая выполненные: IN_PROGRESS — 1, TESTING — 4.
Ни один из словарей не должен содержать лишних элементов, то есть статусов, которым соответствует ноль задач.

## Примечание

Обновление словаря одновременно с итерированием по нему может привести к непредсказуемым последствиям. При возникновении такой необходимости рекомендуется сначала в отдельном временном словаре собрать информацию об обновлениях, а затем применить их к основному словарю.
